Este archivo contiene en total 5 interfaces:

-Index
-Inputs basicos
-Registro
-Iniciar sesion
-Validacion

La pagina tiene como tematica investigaciones privadas inspiradas en un libro.

El index contiene toda la informacion de la pagina adicional a una parte arriba a la derecha
donde se puede realizar una busqueda acerca de un tema en especifico y arroja el resultado correspondiente
adicional a unas sugerencias aportadas por la pagina.

La parte de inputs basicos solo es un formulario de pruebas que contiene varios tipos
de entradas o inputs.

La interfaz de registro tiene como objetivo que el usuario se registre por si
quiere servicios adicionales o es constante en sus solicitudes. Tiene validacion
de todos sus datos.

La interfaz de iniciar sesion esta validada y al igual que registro, un
formulario para acceder a la cuenta.

La interfaz de validacion tiene como tematica mandar un formulario de alguien
que requiera el servicio mandando ciertos datos personales y una especificacion
de lo que requiere, esta validado el formulario.


Cada interfaz tiene su apartado de estilos, cada archivo llamado como su principal en html
y los que lo requieran tienen su archivo en javascript en la carpeta js.

Finalmente, hay un archivo que tiene tanto estilo como js que no esta en uso debido
a que no encontre la forma de asignarle logica en js, este se llama credenciales
y como se ve, tenia el proposito de optimizar tanto el registro como el inicio de sesion
poniendo ambos en una sola interfaz.

Muchas gracias :D